Memoria_Metaheurística.pdf: Es la memoria/informe de la práctica. En esta en la página 14 podrás encontrar como ejecutar el programa
FUENTES: Contendrá todos los archivos fuentes .java, es decir, el código
BIN: Contendrá todos los archivos .class, es decir, el código compilado.
Tablas: Aquí estarán todas las tablas que son los argumentos de entrada para el programa

Instrucciones de compilación y ejecución:

Ubicado en software
	javac -d BIN FUENTES/qap/*.java

Ubivado en BIN --> cd BIN
	java qap/QAP

Ya tendras el programa ejecutando, solo te pedirá cual de los algoritmos quieres ejecutar
0 - Greedy
1 - Busqueda Local

El nombre del archivo
nombre.dat

Si elegiste la Búsqueda Local se te preguntará si deseas ejecutarlo
Con semilla - Da igual cuantas veces lo ejecutes te saldrá siempre el mismo coste y la misma permutación
Aleatorio - Varia cada vez que lo ejecutas la permutación y el coste.

Cualquier duda escribir a:
colladoalex@correo.ugr.es

Alexander Collado Rojas - Y7412507N