Memoria_Metaheurística.pdf: Es la memoria/informe de la práctica. En esta en la página 14 podrás encontrar como ejecutar el programa
FUENTES: Contendrá todos los archivos fuentes .java, es decir, el código
BIN: Contendrá todos los archivos .class, es decir, el código compilado.
Tablas: Aquí estarán todas las tablas que son los argumentos de entrada para el programa

Semilla para Genetico y Memetico Random rand = new Random(42)

Instrucciones de compilación y ejecución:

Ubicado en software
	javac -d BIN FUENTES/qap/*.java

Ubivado en BIN --> cd BIN
	java qap/QAP

Ya tendras el programa ejecutando, solo te pedirá cual de los algoritmos quieres ejecutar
0 - Greedy
1 - Busqueda Local
2 - Genetico
2 - Memetico


Si elegiste la Búsqueda Local se te preguntará si deseas ejecutarlo
Con semilla - Da igual cuantas veces lo ejecutes te saldrá siempre el mismo coste y la misma permutación
Aleatorio - Varia cada vez que lo ejecutas la permutación y el coste.

Si elegiste la Genetico se te preguntará si deseas ejecutarlo
Con semilla - Da igual cuantas veces lo ejecutes te saldrá siempre el mismo coste para cada archivo
Aleatorio - Varia las soluciones cada vez que se ejecuta

Luego se te preguntara cual deseas utilizar
AGG Posicion
AGG PMX
AGE Posicion
AGE PMX

Lo mismo sucede para el Memetico



Cualquier duda escribir a:
colladoalex@correo.ugr.es

Alexander Collado Rojas - Y7412507N
